Технические требования:
1) Никакого фронта/темплейтов, только Backend API, стремимся к REST
   архитектуре.
2) Технологии:
   Symfony/Laravel Framework, JWT авторизация, MySQL, Docker
   (Docker-compose), UnitTests (для тестов, лучше пару написать, просто чтобы
   понимать что это и зачем, и как с этим работать), Redis в качестве
   брокера сообщений.

Мои пожелания:
Стремитесь написать эффективный и понятный любому программисту код,
документируйте код(без фанатизма, в местах со сложной логикой, можете писать
комментарии, но если будете придерживаться SOLID принципов, все в принципе
и так будет ясно), там где это надо, учитывайте, что почти на всех проектах вам
надо работать в команде, и вы должны сделать так, чтобы им было с вами
комфортно работать. Думайте о том что пишите, выносите логику в отдельные
сервисы, пишите так, чтобы не приходилось сидеть и разбирать функцию на 500
строк, разбейте логику на небольшие задачи, это повысит читаемость и пере
используемость. Главное не просто сделать, или там, сделать быстро, а сделать
качественно, показать что вы можете,чтобы я посмотрел ваш код, и понял что
хочу с вами работать(в идеале :D).
Описание бизнес задачи:
Базово:
Служба саппорта:
1) Пользователь пишет тикет и отправляет.
2) Саппорт видит решенные, нерешенные и замороженные тикеты (все по
   факту), может отвечать на них.
3) Пользователь может просмотреть ответ саппорта, и добавить новое
   сообщение( саппорт ответить на него).
4) Саппорт может изменять статусы тикетов.
   P.s. любые дополнения к заданию приветствуются
